Wang Yuya
Hermano
Estamos de vuelta otra vez.
Eso es increíble.
Por eso eres nuestro hermano mayor.
Ganaste casualmente un premio tan grande.
No sólo no gastamos ni un centavo,
Pero también tuvimos comida y alojamiento gratis.
Recientemente,
Nuestro proyecto ha ido bien.
Esto es
el cielo nos recompensa.
Gracias hermano.
Usemos agua en lugar de alcohol
y tomar una copa.
Muy bien, saludos.
¡Excelente!
Conquistando la Montaña de la Muerte una vez más.
La vida no son más que unos pocos otoños cortos.
No nos detendremos hasta emborracharnos.
Mi belleza allí.
Déjalo descansar.
Llámame cuando lleguemos.
Por supuesto.
Qu Feiyu.
Lo confieso.
Así que lo admites
que mataste a esas cuatro personas
¿Y subiste ese video en línea?
Lo admito.
No te apresures a asumir la culpa.
Perdóname por ser tan franco,
pero eres ciego
Sería difícil para ti hacer todo esto.
por ti mismo, ¿no?
En verdad, fue difícil.
¿Quién es tu cómplice?
Aunque no puedo ver su cara,
de su voz,
ella debe ser tan hermosa
tal como eres.
Zorro.
Así que ya lo has descubierto.
Así es.
Ella dijo que le gusta cazar,
especialmente la caza de zorros,
Entonces me pidió que la llamara Zorro.
¿Cómo te ayudó Fox a llevar a cabo tu venganza?
Cuéntanos con detalle cómo lo planeaste.
Estoy siendo muy cooperativo.
¿No tienes miedo de que esté mintiendo?
¿Mentirías?
Ya sea para cubrir al zorro
o tratando de exonerarse,
No has tenido éxito en ninguno de los dos.
Estabas haciendo preguntas cuyas respuestas ya sabías.
En ese caso,
Parece que no tengo ningún motivo para mentir.
Qu Feiyu.
En realidad, el zorro no te lavó el cerebro.
El punto más bajo de tu vida cuando perdiste la vista
te ha forjado en alguien más decidido
y resistente por dentro.
Para ser sincero,
Estaba bastante nervioso antes de venir a verte.
Porque todos los detalles lo indican
que los métodos de interrogatorio ordinarios
Difícilmente rompería tus defensas psicológicas.
Pero ahora me siento mucho más tranquilo.
y aliviado.
Porque has elegido cooperar con nosotros
en lugar de resistir hasta el final.
En realidad, para mí,
No hace ninguna diferencia.
Mientras podamos limpiar las falsas acusaciones contra nosotros,
Eso es suficiente.
De todos modos, no tenía muchas ganas de vivir.
Ser atrapado
Es solo otra forma de morir.
Para vengar a Zhao Shengqian,
Te convertiste en un asesino.
¿Valió la pena?
En ese tiempo,
Tengo trastorno bipolar.
En mis peores episodios,
Era Qian
quien me ayudó a sobrevivir.
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Son como una familia para mí.
Su ambiente familiar me conmovió.
y le dio nuevamente sentido a mi vida.
Entonces,
Decidí unirme a ellos.
Capitán,
¿Necesitamos todavía más gente en nuestro equipo de rescate?
Quiero unirme.
Está bien.
Entonces bienvenido a Qu Feiyu.
a nuestro equipo de rescate.
Gracias, Capitán.
Brindemos por un momento.
¡Genial, bienvenido!
Gracias.
Bienvenido.
Pero
Hace cinco años
Esa noche cuando tú y Zhao Shengqian subieron a la montaña para ser rescatados,
Cuatro personas lideradas por Yao Lixing
Robó sus suministros.
A partir de ese momento,
Destruyó completamente tu esperanza de vivir.
¿Bien?
Ese día
Estaba lloviendo.
Mientras los buscaba,
Mi hermano Qian y yo ya estábamos heridos en diversos grados.
Para cuando encontramos a esos cuatro cabrones,
No les quedaban provisiones.
Apenas pudimos mantenerlos vivos con lo poco que teníamos.
Aunque la lluvia había parado,
Ya estaba oscuro.
El camino para bajar la montaña era muy difícil de encontrar.
Sufriendo de hambre y frío,
Qian decidió detenerse y descansar un rato.
Como líder del equipo de rescate,
Deberías saberlo
Una persona menos significa una carga menos.
Esta pequeña comida
No es suficiente para nadie.
Todo sobre ti,
en tus maletas,
¡Entrégalo todo ahora!
Número tres,
¡ir!
¡Entrégalo!
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
¡Entrégalo!
¡Déjalo ir!
El cielo ve
Que haces.
Estoy aquí para salvarte.
Sin nosotros, los lugareños de la ciudad de Yuji,
Ninguno de ustedes saldrá vivo de la Montaña de la Muerte.
¡Vete al diablo!
¡Dámelo!
¡Te dije que no te movieras!
¡Déjala ir!
¡Capitán Zhao!
Pero nunca lo esperé
Empujarían a Qian por el acantilado.
Todo el mundo lo vio.
Se cayó solo.
No tiene nada que ver con nosotros.
Nada en absoluto.
Empaca rápido.
Tomalo todo
¡Apurarse!
Bueno.
Dame ese sombrero.
¡Dije dame ese sombrero!
¿Qué estás mirando?
¡Muévete!
¡Vamos!
¡Capitán Zhao!
Quise salvarlo entonces.
Entonces me di cuenta
Ni siquiera podía cuidar de mí mismo.
Cuando me desperté de nuevo,
Fue tres meses después.
Me puse en contacto con periodistas
con la esperanza de aclarar la verdad.
Pero la historia ya se había enfriado,
A nadie le importaba más.
Si
Tu objetivo inicial era la venganza,
No hubieras esperado cinco años.
Eso es cierto.
Al principio sólo quería aclarar la verdad.
Después de todo, si no fuera por el hermano Qian,
Probablemente habría muerto hace mucho tiempo.
Se lo prometí
Yo viviría bien.
Pero mi enfermedad
Empeoró día a día.
Pensé en el suicidio más de una vez.
Tenía mucho miedo de que un día
Ya no podría aguantar más.
Mientras esos cuatro cabrones todavía estaban allí afuera.
Y ahí fue cuando
Fox te encontró.
Ella dijo que podía vengarte,
Te ayudaré a matarlos.
Aunque no lo pudieras creer,
No pudiste resistir la tentación.
Porque ella sabía todo lo que te pasó.
y estaba segura de que la policía no la atraparía.
Así que me propusiste
creando un ambiente de baja temperatura en la Montaña de la Muerte,
alarmante
y condiciones de privación de oxígeno.
Para lograr tu venganza contra ellos,
una especie de ritual.
Ella estuvo de acuerdo.
Así es.
Todo es tal como dijiste.
Así que cooperé plenamente con su plan.
Primero establecimos la ubicación.
Entonces
Publicaste información falsa sobre aventuras.
para atraerlos al grupo turístico.
Y en el autobús les diste
agua mezclada con pastillas para dormir.
Cuando se despertaron,
Habían sido abandonados en una casa desierta.
Somos culpables.
Estos cuatro personajes
¿Fueron tallados deliberadamente en las víctimas por usted, no es así?
Son imperdonables.
El cuerpo de Xiong Jing
fue colocado en una ubicación predeterminada por usted.
El propósito de hacer esto
Era para asustar a Yao Lixing y los demás.
¡Detener!
¡Ayuda!
¡No corras!
¡Ayúdame!
¡Deja de correr!
¡Por favor ayuda!
¡Sálvame!
¡Apurarse!
¡Ayuda!
También fue una venganza intencionada
por quedarse de brazos cruzados y no hacer nada en aquel entonces.
Así es.
En ese tiempo,
Aunque no participó en el saqueo de suministros,
pero
Si ella simplemente, después de bajar de la montaña,
Le conté al equipo de rescate sobre nuestra situación y la del hermano Qian.
El hermano Qian no habría muerto tan trágicamente.
Entonces
Ella también tenía que morir.
Grabadora.
Polea.
Y otras evidencias del crimen en la escena.
Después del incidente,
¿Moviste algo?
¿Te lo dijo Fox?
¿o contactarte?
No.
Después de que me bajaron de la montaña,
No sé
¿Qué pasó después?
Nunca la volví a ver.
¿Por qué trajiste esculturas adicionales?
¿Para que sean exactamente doce?
¿Por qué se estrenó el video?
¿Establecido en 25 minutos?
Fox lo exigió.
En cuanto al motivo específico,
No tengo idea por qué.
¿Hay alguna evidencia?
¿Eso prueba que trabajaron juntos?
No.
Estaba segura de que la policía no la encontraría.
Y eso fue exactamente lo que pasó.
Sólo tú sabes lo que ella hizo,
pero no puedes
encontrar pruebas para condenarla.
Este E??80090.
Este F??80090.
Al menos la última vez dejó una foto.
Esta vez cubrió sus huellas por completo.
Este zorro es bastante inteligente.
Pero hemos avanzado.
Descubrimos su patrón delictivo desde el principio.
La próxima vez prepararemos la trampa con antelación.
Deja que el zorro sienta lo que es ser cazado.
Sólo dime qué te preocupa.
No te presiones.
Estoy pensando...
Al observar estos casos recientes,
Si el Zorro no hubiera estado manipulando las cosas desde atrás,
esos asesinos
Podría haber temido que la justicia prevaleciera
y no habría tenido el coraje de cometer asesinato.
Sin la ayuda del zorro,
Habrían carecido de la capacidad para planificar estos asesinatos.
Esas víctimas
No habría muerto tan trágicamente.
No estás sugiriendo
que fue por culpa del zorro
Orientación específica y provocación hacia usted
que causó esos asesinos
¿Dar ese paso final?
Creo que sí.
En cierto sentido,
Contribuí indirectamente a
Estas tragedias están sucediendo.
Yo les traje esto.
Te sientes culpable
No estoy bromeando contigo.
Cada vez siento más que
las provocaciones del zorro
Debe tener algún tipo de
propósito específico.
Ella podría saber sobre mi pasado.
Es solo que
Ella se esconde en la oscuridad.
No puedo verla
o encontrar alguna conexión.
Y estos números.
¿Qué significa realmente 25?
12 tampoco puede ser una coincidencia.
Lo que he perdido es
Mis recuerdos de antes de cumplir 12 años.
Entonces este es el numero 12
¿Tiene algo que ver con mi pérdida de memoria?
Creo que llevas demasiada carga mental.
No te veas como cómplice del mal.
En mis ojos,
Tú también eres una víctima.
Si realmente te culpas a ti mismo,
Deberías recuperarte ahora
y atrapar ese zorro
y esas ratas y todo lo demás
y llevarlos ante la justicia.
En cuanto a esos números,
Todavía no hay patrón.
A veces es la edad,
A veces los números de camiseta,
y a veces marcas de tiempo.
No importa lo que haga este zorro
es realmente después,
Una vez que atrapamos a la persona,
Naturalmente lo descubriremos.
Vamos.
Regresemos temprano.
Está bien, descansa un poco.
Ni siquiera puedes aprovechar las oportunidades que se te presentan.
Sigues siendo el mismo de antes,
Qué aburrido.
Una falsificación es sólo una falsificación.
Incluso si me matas,
Eres un falso zorro
Nunca llegarás a ser el verdadero.
Eres tú después de todo.
Es muy fácil engañarlo.
Recuerdo cuando solías contraatacar,
¿No fuiste bastante decisivo?
Estaba pensando,
No importa cuán convincente sea tu acto,
La inseguridad y los celos en tus huesos
Nunca se puede ocultar.
No pudiste vencerme antes
Ni siquiera pienses en ello en el futuro.
Chi Xia.
¿Estás bien?
¡Rápido, ve tras él!
Es un zorro.
Haciendo negocios en secreto con Tu Guolin a mis espaldas.
Realmente te subestimé.
Sospecho que ya he matado a alguien antes.
Ya sea que lo resientas
o lo odias,
sácalo con tus propias manos.
¡No te muevas!
¡Policía!
¡Bajar!
Ese viejo amigo tuyo de la comisaría.
tiene algo que quiero
Qué hacer
¿Está claro?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Ade, Zhang Qiang
Elenco de los asesinatos en serie de Glass Eye
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
Presidente Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Luo Lingfei, Song Zhe
Propietario del restaurante, Zhao Wenlong
La madre de Pei, Yang Zixin.
Médico tratante, Duan Yilong
Hombre de mediana edad B, Mao Jie
Niña, Yang Yuanrui
Chica, Chen Fang
dobles de riesgo
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Equipo de dirección
Asistente de dirección del actor en el set, Chen Jianji
Coordinador de producción, Ji Liangliang
Director de fotografía, Gu Xiaodong
Maestro de utilería, Yang Wencheng
Departamento de peluquería y maquillaje
Estilista ejecutivo, Li Kun
Supervisor de vestuario, Lu Binlin
Asistente de vestuario, Zhou Mengfan
Equipo de fotografía fija
Compañía de doblaje
Director de vídeo, Wang Yuewei
Director de arte, Da K
Departamento de Publicidad del Comité Provincial del Centro de Creación de Arte de Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Hotel de montaña Kunming Ledao
Compañía de desarrollo cultural y deportivo de Yunnan Hurui, Ltd.
Asociación de la Industria Cinematográfica y Televisiva de Yunnan y Kunming
Empresas de coproducción